Quel super héros donne le plus vite l’heure ? Speed heure man !
Où les super héros vont-ils faire leurs courses ? Au supermarché
Quel est le point commun entre un roi et un taureau ? Tous les deux rentrent dans l’arène
Que font 2 squelettes le soir de leur mariage ? La nuit de noces                    
Quelle est la ville la plus vieille du monde ? Milan (1000ans)
– Maman, c’est quoi de la lingerie coquine ? – De la hot couture !                    
Un jour, Dieu demanda à Léonard de devenir une sci Et depuis, Leonard De Vinci…
Que disent des arbres quand ils vont en boite de nuit ? Laquelle je vais brancher ?
Quel est le comble pour un acteur obèse ? Faire un bide
Que font 2 brosses à dents le 14 Juillet ? Un feu dentifrice !
Qu’est-ce qui n’est pas un steak ?  Une pastèque
Un jour, Dieu demanda au coca de coller…  et le Coca Cola…
Que dit un oignon quand il se cogne ? Ail
Pourquoi les indiens mettent ils leur argent en bourse ? Car ça rapporte des sioux.
Est-ce que les poissons aiment les blagues de papa ? Ils s’en fichent !
Comment sort-on de la mer Rouge ?  Mouillé !
Quel est la date de la fête des fumeurs ? Le 1er Juin (premier joint)…
Tu connais la blague de la chaise?  Elle est pliante
Quel animal peut lire l’avenir ?  La poule de cristal !
C’est l’histoire d’une fleur qui court, qui court.. Et qui se plante
Quest-ce quun yaourt dans la forêt ?  Un yaourt nature
Pourquoi Harry Potter chuchotte ?  Parce que Dumbledore...
Comment on appelle une bagarre entre une mouche et un escargot ?  Une escarmouche
Quest ce qui est transparent et qui cours dans les champs ?  Un troupeau de vitres.
- Papa, à ton avis qui ma donnée mon intelligence quand je suis né ?  - Sûrement ta mère, moi jai encore la mienne.
Quel est le repas préféré de Dracula ?  Le croc monsieur !
Pourquoi la grenouille trempe-t-elle toujours son cul dans leau ?  Pour avoir la raie nette.
-Docteur, je crois que jai besoin de lunettes.  -Oui certainement. Ici cest une banque.
Cest un panda qui en avait marre de la vie et un jour, il se panda...
Comment appelle-t-on une fleur très occupée ?  Une fleur over-bookée
Qui fait 40 heures par semaine au bureau de poste ?  La machine à café
Qu'est-ce que les enfants usent le plus à l'école ?  L'enseignant !
Qu'est-ce que les enseignants usent le plus à l'école ? les élèves !
Monsieur et madame Onlé ont une fille. Comment sappelle-t-elle ?  Marie
Comment appelle-t-on un gorille avec une mitraillette ? Monsieur !
Monsieur et madame Opikeur ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Marthe
Si je télécharge illégalement depuis la Martinique Je suis un pirate des Caraïbes ?
Monsieur et madame Tinejuteuse ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Clément
Si deux sourds se battent, ça doit être sûrement un malentendu.
Monsieur et madame Nouissement ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Éva
Un hippie nurine pas Il peace
Monsieur et madame Golé ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Hillary
Quelle est la ville la plus proche de leau ? Bordeaux
Monsieur et madame Diprochain ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Alain
Comment fait-on aboyer un chat ? On lui donne une tasse de lait et il la boit
Savez-vous quelle est la différence entre un fonctionnaire et un chômeur ? Un chômeur, lui, a déjà travaillé.
Monsieur et madame Tarékassé ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Maguy
Monsieur et madame malalatête ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Ella
Que se disent deux bûcherons qui sengueulent ? Va scier !
Monsieur et madame Tokètcheup ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Thomas
Monsieur et madame Vanbuss ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Hillary
Monsieur et madame Cépavret ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Dick
Quel est le jeu préféré du père Noël ? Le Mikado
Monsieur et madame Mal ont une fille. Comment sappelle-t-elle ?   Annie
Quel est lanimal le plus malheureux ? Le taureau, parce que sa femme est vache.
Que dit un rouleau de papier de toilette à Luke Skywalker ? Jessuie ton père
Quelle est la couleur du virus de la grippe ? Gris pâle
Quest ce quun chat bossu ? Un chameau
Monsieur et madame Oto ont deux fils. Comment sappellent-t-ils ? Ivan, Sam
Monsieur et madame Fèsse ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Malo
Monsieur et madame Nace ont une fille. Comment sappelle-t-elle ?  Anna
Un mathématicien nurine pas... Il fait π π
Au jour de lan, 2 geeks discutent : - Quest-ce que tas pris comme résolution cette année ? 3840 x 2160
2 hommes discutent : On a beaucoup écrit sur moi. Ah, vous êtes connu ? Non, tatoué
Monsieur et madame Biffe ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Rose
Quel fruit le poisson déteste-il le plus ? La pêche
Monsieur et madame Kondenaije ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Flo
Monsieur et madame Padir ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Anne
Que fait-on aux voleurs de salades ? On laitue
2 copains : Tien, jai croisé ta copine hier mais elle ne ma pas vu : Oui je sais, elle me la dit
Monsieur et madame Ouraille ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Sam
Monsieur et madame Landais ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Léo
Monsieur et madame Dodousse ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Marin
Monsieur et madame MirleupéÏzaje ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Jade
Monsieur et madame Fassolassido ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Rémi
Monsieur et madame Fémal ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Emma
Monsieur et madame Nol ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Ethan
Monsieur et madame Luassion-Dematt ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Éva
Monsieur et madame Petivairdelè ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Justin
Monsieur et madame Tartofrigo ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? JemilaMonsieur
Monsieur et madame Térieur ont deux fils. Comment sappellent-t-ils ? Alain et Alex
Combien de fils a la mère de Justin ? Juste un.
Monsieur et madame Manvussa ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Gérard
Monsieur et madame Honête ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Camille
Comment appelle-t-on un indien qui regarde de la pornographie ? Un cochon dinde.
Cest lhistoire dun schtroumpf qui tombe... Et qui se fait un bleu
Monsieur et madame Aimardetoi ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Jean
Quelle est la chanteuse préférée des serruriers ? Alicia Keys.
Monsieur et madame Timable ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Inès
Monsieur et madame Lairbon ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Oussama
Monsieur et madame Sassin ont un fils. Comment sappelle-t-il ? As
Comment appelle-t-on un cochon avec des ailes? Un aéro porc
Monsieur et madame Dé ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Bonnie
Monsieur et madame Zié ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Betty
Où va le chien de traîneau pour ses vacances ? Il va husky
Monsieur et madame Pademandé ont un fils. Comment sappelle-t-il ?
Quest-ce quun canife? Un petit fien ? 
Monsieur et madame Hédubois ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Jessie
Tes toujours en train de me contredire, on dirait ma copine ! Tas pas de copine Tu vois ! Tu recommences !
Monsieur et madame Kapé ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Andy
Chéri, je me sens grosse et laideSil te plait, fais-moi un compliment Tu as une bonne vue !
Monsieur et madame Éjéri ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Tom
Quel est le gateau préféré des nuages ? Léclair !
Monsieur et madame Fissile ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Teddy
Est-ce quune poule peut parler anglais ? Yes chicken !
Quest ce quun chat qui habrite beaucoup de personnes ? Un chapiteau
Cest 2 nombrils qui se rencontrent... Lun dit à lautre : Jpense quil y a une soirée en bas
Une fille enceinte de 16 ans et son foetus Maman va me tuer
Monsieur et madame Atpourri ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Pat
Monsieur et madame Estézi ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Anne
Monsieur et madame Ussion ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Paul
Monsieur et madame Zanèchôde ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Mathis
Monsieur et madame Avuleure ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Édith
Tu as déjà vu une tomate chanter ? Non, mais jai déjà vu une carotte rapper !
Que dit une photocopieuse qui croise une autre photocopieuse ? On scannait ?
Monsieur et madame Hidaman ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Ève
Cest un bœuf, qui court Puis qui se viande.
Monsieur et madame Ouche ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Jack
Monsieur et madame Nent ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Ethan
Monsieur et madame Patapelé ont un fils. Comment sappelle-t-il ? José
Monsieur et madame Léon ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Kamel
Hey, tu connais lhistoire du nombril ? Non ? Bril
Monsieur et madame Lourcekartable ont une fille. Comment sappelle-t-elle ? Axelle
Un gendarme arrête une automobiliste : Vous naviez pas vu le feu rouge ? Si, si. Cest vous que je navais pas vu !
Pourquoi quand on veut viser on ferme un œil ? Car si on fermait les deux on verrait plus rien !
Que font les dinosaures quand ils narrivent pas à se mettre daccord ? Un tirajosor
Monsieur et madame Acraipe ont un fils. Comment sappelle-t-il ? Pat
